（鬼獣(きじゅう)たちのうなり声）
（エリザベス）
いい？ 殺しちゃダメよ
（ケイスケ）
はっ はい！ エリザベスさん
（ビーム発射音）
（鬼獣たちのうめき声）
（ケイスケ）コ～ッ！
（倒れた音）
（エリザベス）
数が減ってきたわ もう少しよ
（ケイスケ）はっ はい！
（銃声）
（鬼獣たちのうめき声）
（倒れた音）
（エリザベス）はっ？
なんで？
うっ
（裕二(ゆうじ)）フッフッフッフフ
現れたな 鬼人(きじん)！
こいつが鬼人？
なぜ鬼獣を殺したの？ 仲間でしょ
（裕二）
仲間？ ハハッ ただの道具だよ
使えねえ道具を排除しただけだ
こいつ 悪魔ね
（裕二）さ～て
そろそろ おっぱじめるか
ワクワクが止まんねえ
（裕二の力み声）
（ケイスケ･エリザベス）
あっ
（エリザベス）
あっ ああっ
（ケイスケ）はっ
（エリザベス）あっ
（裕二）
さあ 思いっきり遊ぼうぜ
（エリザベス）うっ
（ケイスケ）くっ
（ケイスケ）痛いほど 感じる
こんなに強大で
まがまがしいオーラは 初めてだ
（裕二のうなり声）
こっ こんな化け物に
本当に勝てるのか？
今更 何を言ってるんだ 僕は
父さんを助けるんだろ
もう逃げない やるしかないんだ！
（裕二）
来ねえなら こっちから行くぜ
まずは あいさつ代わりの
プレゼントだ！
（ケイスケ･エリザベス）あっ
（ミサイル発射音）
（ケイスケ･エリザベス）コケ～！
（爆発音）
（エリザベス）ああっ！
（ケイスケ）くっ… クソッ はっ
（エリザベスのうめき声）
（ケイスケ）エリザベスさん？
（ケイスケ）彼女には無理だ
こっちに引きつけないと
（ケイスケ）コッ コッ コッ
（裕二）はあ？
（裕二）おい どこへ行くんだ？
（ミサイル発射音）
（ケイスケの鳴き声）
（裕二）ヒャッハハハハハ
（ミサイル発射音）
オラ オラ オラ～
逃げろ 逃げろ～！
（ケイスケ）クソッ
あの弾は 無限に撃てるのか？
（裕二）
ああ？ 煙に紛れやがったな
（ケイスケ）コ～！
（裕二）甘(あめ)えよ
（ケイスケ）くっ… コッ コッ
コケ～！
（裕二）ううっ
（ケイスケ）くっ… はっ
（裕二）ハッハハハ
（ケイスケ）うっ
（裕二）ふんっ！
（ケイスケ）くっ あっ
（裕二の力み声）
（ケイスケ）コケッ！
（ケイスケの荒い息）
まさか 今のが本気じゃねえよな？
ここからが本番なんだからよお
（裕二）フッフッフ ハハハ
（ケイスケ）くっ
（ケイスケ）こっ こいつ 強すぎる
クソッ
どうやって戦えばいいんだ？
（エリザベス）こっ これが 鬼人？
なんなの？ あいつ…
今までの鬼獣とは
まるで 次元が違う
でっ でも 私が なんとかしなきゃ
ケイスケ君が殺されちゃう
（エリザベスの荒い息）
（心臓の鼓動）
（エリザベス）
だっ 大丈夫 私なら できる
（裕二）ああん？
（エリザベス）うっ
（ミサイル発射音）
エリザベスさん！
（エリザベス）
かっ 体が 動… かな…
（ケイジ）コケ～！
（爆発音）
（エリザベス）うっ…
はっ ケッ ケイジ！
にっ 兄さん
（エリザベス）モッ モリオは？
（ケイジ）ピヨ子(こ)に託した
（エリザベス）えっ？
（裕二）フッフッ
（エリザベス）あっ
来たな 生きがいいのが
ケイジ 気を付けて！
そいつ 恐ろしく強いわ
関係ねえ
誰が なんと言おうが
俺は こいつを
ブッ殺す！
（ケイジ）コケ～！
（裕二）よっと
（ケイジ）ケ～！
（裕二）効かねえよ
（ケイジ）
コッ！ ココココココ… コケ～！
（裕二）遅(おせ)えって
（裕二）あ～ んっ
（ケイジ）うっ くっ
（ケイジ）どわっ
ぐあっ
（ケイスケ）滅鵬爆振波(めっぽうばくしんは)！
（裕二）うっ
（ケイスケ）くっ
ほお～ 今のは
ちょっとだけヤバそうだな
（ケイジの荒い息）
（ケイスケ）大丈夫か？ 兄さん
（ケイジ）
テッ テメーは すっこんでろ
このクソ野郎は
俺が１人でブチ殺す
まっ まだ分からないのか？
兄さんが勝てる相手じゃないだろ
互いに協力しなかったら
あいつには勝てない
いや それでも勝てるか
分からないんだ
（ケイジ）おっ 俺は
テメーとは 死んでも手を組まねえ
（ケイスケ）
なっ なんなんだ こいつは！
（エリザベス）ウッ ウソでしょ？
何考えてんのよ あいつ
（地響き）
あっ
（裕二）おいおい
（ケイスケ･ケイジ）あっ
（裕二）
随分 ナメてくれるじゃねえか
赤トサカは生かすように
言われたが もう知るか
テメーら 簡単に死ねると思うなよ
いたぶって いたぶって
いたぶり殺してやるぜ
♪～
～♪
（ケイジ）“禽困覆車(きんこんふくしゃ)”
（ピヨ子）
わたち 死んだんでちゅね
もう ダンナちゃんに
会えないんでちゅね
（ピヨ子）
うわ～ん！ 嫌でちゅ～！
ダンナちゃんに会いたいでちゅよ～
（男性）ピーピー うるせえ！
（ピヨ子）ピッ！
ピギャ～！
だだだ… 誰でちゅか お前！
（男性）
フッ やっぱり忘れちまったか
まあいい
（ピヨ子）えっ…
（男性）
とりあえず 体は俺がもらうぞ
えっ？ パギッ
ダメでちゅ～！
（釘を引きずる音）
（闇ピヨ子）ふっ う～っ
（肩を鳴らす音）
（闇ピヨ子）やっと自由になれたぜ
（寄生生物）ギイッ？
（闇ピヨ子）おい クソ野郎
（闇ピヨ子）
よくも やってくれたな
（寄生生物）ギガ～！
（闇ピヨ子）ふっ！
（寄生生物の叫び声）
（闇ピヨ子）フッフッフ
（寄生生物のうめき声）
（闇ピヨ子）おい
（闇ピヨ子）逃げてんじゃねえよ
クソが！ はっ！
（寄生生物のうめき声）
（闇ピヨ子）死ね
（寄生生物の叫び声）
（闇ピヨ子）ふ～ん フフッ
（ケイジ）コ～！ ココココココ…
（爆発音）
（ケイジ）クソが！
オラ オラ オラ オラ～！
（ミサイル発射音）
もっと頑張って逃げねえと
死んじまうぞ～
オラ そこ！ 休ませねえぞ
（ミサイル発射音）
（ケイスケ）くっ
（爆発音）
（ケイスケ）クソッ
わざと弾の威力を弱くして⸺
僕らが逃げ惑うのを楽しんでる
一体 どうすれば…
（裕二）オラ オラ オラ オラ～
（ミサイル発射音）
逃げろ 逃げろ～！
あっ？
（空撃ちの音）
チッ 弾切れか
（ケイスケ）弾切れ？
（ケイジ）弾切れだと？
（エリザベス）
弾切れって言ったわ 今
（裕二）あ～
（ケイスケ）
やっぱり無限には撃てないんだ
間違いなく ここがチャンス
逃したら あとはない
仕掛けるなら 今！
おっ あそこか
（地響き）
（ケイスケ）いや 待てよ
兄さんも
この状況を見逃すはずがない
どこかでチャンスを
うかがってるはずだ
だとしたら…
（裕二）むっ
（ケイスケ）いった～！
（息を吸う音）
（ケイジ）コケコッコ～！
（裕二）ぐわ～！
なんてな
（ケイジ）なっ…
（ケイスケ）滅鵬爆振波！
（裕二）ぐおっ ああ～っ
（衝突音）
やった！
（ケイスケ･ケイジの荒い息）
（地響き）
（ケイスケ･ケイジ）あっ
（裕二）フッフッフッフ
策もなしに無防備になるか バカが
ただ 今の技は褒めてやる
正直 変態してなかったら
ヤバかったぜ
なっ なんだ こいつの体は！
（裕二）“形状記憶合金体”
どんな衝撃を受けても
元の体に戻る
諦めろ
もう 一切
テメーらの攻撃は効かねえ
（ケイスケ）くっ
クソが
（裕二）さてと 栄養補給だ
あ～ん
ハッ やっぱ 上質な
プラスチック爆弾 うめえな～！
そうか
（裕二）ハハハハハハハ…
（ケイスケ）爆薬を取り込まないと
弾を作れないんだ
弾に限りがあるなら
まだ希望は あるかもしれない
（裕二の力み声）
（裕二）ああっ よっしゃ
これで また遊べるぜ
でも 少し飽きてきたな
ワンランク上げてみるか
さあ ラウンド２(ツー)だ！
（ミサイル発射音）
（ケイジ）くっ
（ケイスケ）はっ
狙いが…
（ケイスケ）外れている！
なっ… ふざけんな クソが！
そんなのアリかよ
ウッ ウソでしょ？
むちゃくちゃすぎるわよ あいつ
（裕二）フ～ハハハハハ
頑張って逃げてみな！
（ケイスケ）
クソッ もてあそびやがって…
だったら！
（ケイスケ）コッ！
（爆発音）
（ケイスケ）よしっ
（ケイジ）クソが…
（ケイジ）うっとうしい！
（ケイジ）コ～！
（爆発音）
オラオラ～
まだまだ地獄は続くぞ
（ミサイル発射音）
（裕二）フッハッハハハハ
（ケイジ）コココケ～！
（裕二）逃げろ 逃げろ～
ココココココ…
コケ～！
（爆発音）
（ケイジ）
コ～！ ココココココ…
コケ～！ コココココケ～！
（爆発音）
（ケイスケ）くっ うっ
（ケイスケの鳴き声）
（爆発音）
（ケイスケ）甘かった
これでは弾切れまで体が持たない
（ケイジ）うっ
さっきのを見る限り
恐らく 右肩が大砲の心臓部
あそこさえ破壊できれば…
何か方法は…
あっ アレだ！
ちいと賭けだが やるしかねえ
（ケイジ）くっ
オラオラ どけ～！
（ケイスケ）はっ
（ケイスケ）
なっ 何をする気だ 兄さん！
うるせえ！
テメーは すっこんでろ！
ああ？
（ケイジ）あいつは 俺がブッ潰す
（ケイジ）うお～！
くらえ クソ野郎！
（息を吸う音）
（ケイジ）コケコッコ～！
（裕二）
ヒャッハッハッハッハ ハハッ
とうとう気が狂ったか？
何度やっても同じなんだ バカが
ヒャッハッハッハ
（ケイジ）コオ～！
（爆発音）
兄さん！
（エリザベス）ケイジ！
（裕二）ああ～ ハハハハハ…
自爆しやがった
そんじゃ 次はお前の番だ
（ケイスケ）はっ
死ね！
（ケイスケ）兄さん！
（ケイジの荒い息）
（ケイジ）コケコッコーは
テメーを攻撃したんじゃねえ
こいつだぜ！ えいっ
（裕二）ああ？
（ケイジ）コケ～！
（裕二）なっ！ うお～！
（ケイジ）ぐあ～！
（破片が刺さる音）
（ケイジのうめき声）
兄さん！
（裕二）うう～っ
（ケイスケ）くっ
（裕二）よっ よくも…
俺の腕を～！
（ケイスケ）変態が解けてる！
ケイスケ！
撃て～！
（ケイスケ）はっ くっ
発(はつ)膨(ぼう)転(てん)！
滅鵬爆振波！
ぐあっ クソどもが…
（倒れた音）
（ケイスケの荒い息）
やっ やった…
ヘッ 少しは役に立つじゃねえか
（ケイスケ）兄さん！
（エリザベス）
ケイジ 大丈夫？ むちゃしすぎよ
ヘッ こんなの かすり傷だぜ
ぐはっ
（エリザベス）どこがよ！
（ケイスケ）はっ…
テメーとは 死んでも手を組まねえ
（ケイスケ）
あんなに僕を嫌ってたのに
自分を犠牲にしてまで
最後を僕に…
（ケイジの荒い息）
（ケイスケ）
勝つことへの執念なのか
正直 そこは尊敬するよ 兄さん
（足音）
（ケイスケ･エリザベス）あっ
あっ あれがボス？
はっ はい 恐らく
（足音）
（ケイジの荒い息）
（ケイザン）ケイスケ 始めるぞ
（ケイスケ）はっ はい
（ケイザン）発！
膨！
（ケイスケ）はっ
（ケイザン）転！
（ケイスケ）あっ
（ケイスケの叫び声）
（ケイスケ）
ぐっ あっ うっ ハア ハア…
なんだ？ この感覚は…
体の中から
力がどんどん湧いてくる感じ
（ケイザン）それが“真玉(またま)”の力だ
（ケイスケ）まっ 真玉の力？
（ケイザン）そうだ
ニワトリには
“砂肝”という部位がある
通常は 砂や小石で
食べ物をすり潰す消化器官だ
五色鶏(ごしきどり)の血族には 約１割の確率で
（地面に描く音）
この中に“真玉”が備わって
生まれてくる者がいる
それがお前だ ケイスケ
えっ
（ケイザン）むろん 俺にもある
この真玉は
人知を超えた超振動を起こし
（地面に描く音）
膨大なエネルギーを発生させる
この超振動エネルギーを
“鳳力(ほうりょく)”と呼ぶ
（ケイスケ）ほっ 鳳力？
（ケイザン）見てろ
“発”で真玉を振動させ
鳳力を生む
“膨”で鳳力を増幅
それを“転”で攻撃部位へ移動
意識を集中し 敵に一発！
ふあっ！
（爆発音）
（ケイスケ）すっ すごい
（ケイザン）今 お前の体に
俺の鳳力を注ぎ込み
眠っていた お前の真玉を
目覚めさせた
鬼獣の殲滅(せんめつ)は
真玉を受け継いだ者の使命
これより先は
この真玉を極限まで鍛え上げ
鳳力を最大限に引き出せるよう
さらに厳しい修行を積まねばならん
はっ はい！ 頑張ります
（ケイスケ･エリザベスの荒い息）
（ヒカリ）ママが
油断するなって忠告したのに…
もっと しっかり教育しなきゃ
ダメだったな
でも ここまでやるとはね
正直 五色鶏の戦闘能力を
侮っていたよ
やっぱり その血筋は
完全に絶たないといけないようだ
（ケイスケ）うっ
あなたたちの目的は なんなの？
どうせ死ぬんだから
知っても意味ないと思うけど…
まあいい
ここまで生き延びたご褒美に
教えてあげるよ
僕たちの役目は
鬼人を生み出すこと
（エリザベス）はっ…
（ケイスケ）
きっ 鬼人を 生み出す… だと？
（ヒカリ）鬼獣の中には まれに
鬼人になり得る適合者がいる
その適合者を見つけて
鬼人に進化させるんだよ
もっ もしかして
あの寄生生物と関係が？
（寄生生物のうなり声）
（ヒカリ）フッ 鋭いね そう
寄生生物たちが 適合者を選別して
鬼人へと進化させる
鬼人になれば 知能 戦闘能力
あらゆる機能が 飛躍的に上がる
不適合者は
僕たちの従順な家来になるだけ
（エリザベス）さっきの鬼獣たちね
鬼人は僕たちの他にもいるよ
今も どこかで
生み出されているはずだ
（エリザベス）ウソでしょ？
まだ こんなヤツらがたくさん？
（ヒカリ）僕たちは 選ばれた存在
いずれ僕たちが地球を支配する
（ケイスケ）くっ
（エリザベス）あっ
（ケイジ）うっ
（ヒカリ）だから
（手が変形する音）
君たち五色鶏の存在は
とっても目障りなんだ
（エリザベス）あっ
（ケイスケ）うっ
（足音）
（ケイスケ･エリザベス）あっ？
（ケイジ）ハア…
あのクソ野郎は 俺がブッ飛ばす
ううっ くっ ハア…
（エリザベス）そんな体で
無理に決まってるでしょ！
（ケイスケ）
兄さんはもう 戦える状態じゃない
エッ エリザベスさん
僕一人で行きます
（エリザベス）ええっ！
（ケイスケ）すっ すみません
あっ あなたには
この戦いは 危険すぎます
（エリザベス）あっ…
（ケイスケ）ん…
（ケイスケ）こっ こいつ わざと
“オーラ”を消しているのか？
強さが未知すぎる
クソッ 関係ない
あいつが どれだけ強かろうと
負けるわけにはいかない
いや 絶対に 倒す！
（ケイスケ）コ～！
（ケイスケ）はっ 速い！
（ケイスケ）くっ ハア ハア…
（ケイスケ）こっ こいつ
腕だけじゃないのか？
武器にできるのは！
（ヒカリ）
ちなみに さっき倒した鬼人は
僕が生み出したんだ
（ケイスケ）はっ
（ヒカリ）当然 親である僕は
彼より数段 強い
本気で来ないと 瞬殺しちゃうよ
くっ だったら…
発 鳳力３倍 転！
コッコッコッコッコ～！
くっ うっ
あっ
発 ３倍
転！
滅鵬爆振波！
何っ！
くっ…
ウソでしょ？
あの技をはじくなんて…
（ケイジ）うっ
（ケイスケ）
あっ あり得ない ３倍の鳳力が…
なんだ 今のは！
（ヒカリ）攻撃を受けて 分かった
まだ君は 本気を出していない
（ケイスケ）えっ？
この程度ではないはずだ
“真玉”の力は
なっ こっ こいつ
真玉のことまで…
（ケイスケ）確かに 修行で
真玉は極限まで鍛え上げたけど…
よいな ケイスケ
鳳力は３倍までだ
それ以上は お前の心身が持たん
（ケイスケ）でも このままじゃ
ヤツに勝てる可能性はない
クソッ どうすれば…
（ヒカリ）
さあ 見せてよ 真玉の本当の力を
（ケイスケ）
何を迷ってるんだ 僕は
父さんを助けるんだろ
やるしかない
ここで力尽きてもいい
この一撃に 全てを懸ける！
（ケイスケ）発 鳳力３倍
４倍！
ほっ 鳳力 ５倍！
くっ…
（ケイスケ）いや まだいける！
（ケイスケ）６… ７倍！
（ケイスケ）
かっ 体が 破裂しそうだ
ぐっ… でっ でも まだだ！
（ケイスケ）８… ９倍！
うおお～！
10倍！
はっ…
（ケイスケ）
ぐぐぐぐぐぐ… ぐ～っ！
転！
おお～！
（エリザベス）あっ ああっ…
（ケイスケの力み声）
（ケイスケ）振名五神流(しんめいごしんりゅう)奥義
コケ～！
十倍 滅鵬爆振波！
（ヒカリ）ぐっ
（ケイスケ）おお～！
（爆発音）
（エリザベス･ケイジ）うっ うっ
（ケイスケ）がはっ ぐっ
ケイスケ君！
（ケイスケの荒い息）
（ケイジ）くっ
（エリザベス）そっ そんな…
（ケイスケ）くっ
チッ チク… ショウ
♪～
～♪
（ケイジ）
鬼人の野郎 絶対にブッ倒す！
あっ ケイスケ
どうしちまったんだ オメー！
髪形 変えた？
次回 “孤掌難鳴(こしょうなんめい)”
どいつも こいつも
トサカにくるぜ！